Задание 1. Реализовать скрипт на PHP

В начале я преобразовал строку в массив с помощью функции explode() с учётом разделителя в виде пробела (так определю слова) и обрезал до 200 знаков с учётом пробела с помощью функции substr(). 3 последних слова можно получить обрезав получившийся массив с помощью функции array_slice(), определив начало массива с помощю функции count(), вычитая из этого значения 3 и, соответственно, выбрать в новый массив 3 элемента. Объеденить всё обратно в строку можно функцией implode(). На счёт проблем при решении точно сказать не могу, разве что не всегда можно получить 3 слова в конце, если строка, обрезанная до 200 символов оканчивается на пробел.

Задание 2. Помочь программисту Пете победить эрроры и ворнинги

В данном задании я предположил, что Петя действует всегда по одному алгоритму. Поэтому в бесконечном цикле while(true) сначала он исправляет 1 ошибку, получает новую (счётчик коммитов увеличивается), затем 1 ворнинг и получает 2 новых (счётчик коммитов опять увеличивается), затем 2 ворнинга и получает 1 ошибку (счётчик увеличивается) и затем 2 ошибки (счётчик увеличивается). Это будет происходить до тех пор, пока количество ошибок и ворнингов одновременно не станет равным 0. Тогда цикл прервётся. Если в течении 10 секунд этого не произойдёт, то задача не выполнена. Цикл прервётся, но результата не будет. Ввод данных реализован через 1 поле. Значения пишутся через пробел.

Задание 3. Помочь ученикам в изучении странной математики

Для разнообразия я сделал число элементов массива (n) рандомным от 11 до 33. Числа в массиве преведены к строковому типу и сортируются они в лексикографическом порядке. Для упорядочивания их, я написал в отдельном файле функцию классической быстрой сортировки. Далее реализовал вывод массива, где для наглядности выделил искомое значение красным цветом.